# Daily Report - [19/03/2026]

**Colaborador:** IARLA
**Projeto(s) Ativo(s):** Certified MuleSoft Hyperautomation Developer

---

## 🚀 O que eu fiz ontem?
*Liste as tarefas concluídas ou trabalhadas no dia anterior.*
- [x] Revisar gramatica e vocabulário relacionados ao exame, focando em palavras chaves e macetes.
- [x] Revisar por flashcards com conceitos e macetes relacionados ao exame.
- [x] Refaz simulado 1 - porcentagem de acerto: 55% ( 33 acertos e 27 erros). 
- [x] Refaz simulado 1 - porcentagem de acerto: 83% ( 50 acertos e 10 erros). 
- [x] Trailhead Academy: começa as trilhas oficiais da Trailhead Academy para a certificação, focando em tópicos que ainda tenho dificuldade. - COMECEI MODELO DO FLOW E APRENDI SOBRE OS COMPONENTES DE UM FLOW.


## 🎯 O que vou fazer hoje?
*Liste as tarefas planejadas para hoje.* 
- [ ] Revisar gramatica e vocabulário relacionados ao exame, focando em palavras chaves e macetes.
- [ ] Revisar por flashcards com conceitos e macetes relacionados ao exame.
- [ ] Refaz simulado 1 - porcentagem de acerto: % ( acertos e  erros). 
- [ ] Trailhead Academy: começa as trilhas oficiais da Trailhead Academy para a certificação, focando em tópicos que ainda tenho dificuldade.


## 🚧 Impedimentos / Bloqueios
*Existe algo impedindo seu progresso? Se não houver, escreva "Nenhum".*
- Nível de inglês: estou analisando se meu atual nível de inglês é o suficiente para tirar a certificação.

## 📝 Observações / Links Úteis
*Anotações gerais, links de PRs, documentação consultada, etc.*
- Nenhum.

## 💤 Próximos passos 
*Tarefas esperando para entrar na lista de tarefas do dia*
- *Próxima semana*

|

