# Daily Report - [13/03/2026]

**Colaborador:** IARLA
**Projeto(s) Ativo(s):** Certified MuleSoft Hyperautomation Developer

---

## 🚀 O que eu fiz ontem?
*Liste as tarefas concluídas ou trabalhadas no dia anterior.*
    - [x] Módulo 2 \ Prova 3 - Concluído.
    - [x] Playlist com acesso guiado do [Anypoint Studio](https://youtube.com/playlist?list=PLtchx47YVTyY6e6rlkrExO1SgmNCD9HJA&si=QY48-Ecpb1HTq-mt) - Finalizei os 7 vídeos disponíveis.
    - [x] simulado 1 - porcentagem de acerto: 33% (20 acertos e 40 erros). 

## 🎯 O que vou fazer hoje?
*Liste as tarefas planejadas para hoje.* 
- [ ]  Revisar erros da segunda tentativa do simulado 1;
- [ ]  Revisar acertos e chutes da segunda tentativa do simulado 1;
- [ ]  Estudar slide da ferramenta:
    - [x]  **MuleSoft Composer** vs. **Anypoint Platform**;
    - [x]  **NetSuite** no cenário do exame;
- [ ] Comecei o Teste de conhecimento do material do [Victor](https://github.com/victorhugosdj/FABRICA-DE-MONSTROS/blob/iarla/3%20-%20PROJETOS/PROJETO%20-%20FORMA%C3%87AO%20MONSTRA/DOCS/2-Teste%20de%20conhecimento.zip): São 8 módulos cada um com 3 provas, sendo cada prova com 15 questões, totalizanfo um banco de questões com 360 questões.
    - [] Módulo 3 \ Prova 1 - 
    - [] Módulo 3 \ Prova 2 - 
    - [] Módulo 3 \ Prova 3 - 
 
## 🚧 Impedimentos / Bloqueios
*Existe algo impedindo seu progresso? Se não houver, escreva "Nenhum".*
- Nível de inglês: estou analisando se meu atual nível de inglês é o suficiente para tirar a certificação.

## 📝 Observações / Links Úteis
*Anotações gerais, links de PRs, documentação consultada, etc.*
- Nenhum.

## 💤 Próximos passos 
*Tarefas esperando para entrar na lista de tarefas do dia*
- *Próxima semana*

|

TEMPO NÃO CALCULADO
- [ ] Simplificar o diagrama de revisão. >> Slide de vendar.
- [ ] Classicação do resultado das simulador.

