# Daily Report - [17/03/2026]

**Colaborador:** IARLA
**Projeto(s) Ativo(s):** Certified MuleSoft Hyperautomation Developer

---

## 🚀 O que eu fiz ontem?
*Liste as tarefas concluídas ou trabalhadas no dia anterior.*
- [x]  Revisar erros da segunda tentativa do simulado 1;
- [x]  Revisar acertos e chutes da segunda tentativa do simulado 1;
- [x]  Estudar slide da ferramenta:
    - [x]  **MuleSoft Composer** vs. **Anypoint Platform**;
    - [x]  **NetSuite** no cenário do exame;
- [x] Refaz simulado 1 - porcentagem de acerto: 42% (25 acertos e 35 erros). 

## 🎯 O que vou fazer hoje?
*Liste as tarefas planejadas para hoje.* 
- [ ] Refaz simulado 1 - porcentagem de acerto: % ( acertos e  erros). 
- [ ] Revisar gramatica e vocabulário relacionados ao exame, focando em palavras chaves e macetes.
- [ ] Revisar por flashcards com conceitos e macetes relacionados ao exame.

- [ ] Comecei o Teste de conhecimento do material do [Victor](https://github.com/victorhugosdj/FABRICA-DE-MONSTROS/blob/iarla/3%20-%20PROJETOS/PROJETO%20-%20FORMA%C3%87AO%20MONSTRA/DOCS/2-Teste%20de%20conhecimento.zip): São 8 módulos cada um com 3 provas, sendo cada prova com 15 questões, totalizanfo um banco de questões com 360 questões.
    - [] Módulo 3 \ Prova 1 - 
    - [] Módulo 3 \ Prova 2 - 
    - [] Módulo 3 \ Prova 3 - 
 
## 🚧 Impedimentos / Bloqueios
*Existe algo impedindo seu progresso? Se não houver, escreva "Nenhum".*
- Nível de inglês: estou analisando se meu atual nível de inglês é o suficiente para tirar a certificação.

## 📝 Observações / Links Úteis
*Anotações gerais, links de PRs, documentação consultada, etc.*
- Nenhum.

## 💤 Próximos passos 
*Tarefas esperando para entrar na lista de tarefas do dia*
- *Próxima semana*

|

