O grupo de estudo priorizou o foco no simulado semanal, com revisão de erros passados e preparação de conteúdo para implementação.

Foco no Simulado e Estudo
Khauan Rodrigues Soares planejou focar em atingir 90 pontos rapidamente no primeiro simulado e depois dedicar a tarde para flashcards. Victor Hugo Santos De Jesus dedicaria o dia ao estudo, pois o sistema de desenvolvimento já estava concluído e funcionando.

Revisão e Análise de Erros
Iarla Soares da Silva revisará os erros do simulado de sexta-feira, concentrando-se nas diferenças entre 'compusa' e 'line point'. Isso será feito para entender as nuances de 'longe vio seu criamento'.

Metas e Certificação Semanal
Eduardo Candido dos Santos destacou a meta de fazer 1 simulado por semana para contabilização da pontuação ao final. Ytalo Santana Ribeiro Santos está revisando conteúdos concluídos, refinando pontos e tem uma certificação marcada para o dia seguinte.

